Zitatverkettung, Lücken in Ihrer
Sammlung schließen, ähnliche Arbeiten
finden. Consensus entwickelt sich von
einem einfachen Suchwerkzeug zu einem
echten Forschungsassistenten, der
mehrere Analysewerkzeuge miteinander
verknüpfen kann. Als Consensus vor ein
paar Jahren an den Start ging,
konzentrierten wir uns darauf, die
beste Sucherfahrung für die
wissenschaftliche Forschung zu schaffen
. Heute durchsuchen wir über 220
Millionen von Experten begutachtete
Forschungsarbeiten, arbeiten mit den
größten wissenschaftlichen Verlagen
zusammen und über 10 Millionen
Forscher nutzen Consensus. Und dank
Ihnen allen gehört Consensus jetzt zu
den fünf meistgenutzten
Forschungswerkzeugen der Welt. Jetzt
bieten wir mit Consensus mehr als nur
die reine Suche. Wir stellen ein neues,
leistungsstärkeres Consensus vor.
Consensus kann jetzt auf Funktionen wie
Zitat-Crawling, DOI-Suche, Autorensuche
, ähnliche Arbeiten und vieles mehr
zugreifen. Damit können Sie
zusätzlich zu der Suche, die Sie
bereits kennen und lieben, noch viele
weitere komplexe und leistungsfähige
Aktionen ausführen. Sehen wir uns ein
paar Beispiele an. Nehmen wir an, ich
erstelle eine Literaturrecherche und
habe eine Sammlung von Artikeln in
meiner Bibliothek. Ich möchte aber
wissen, welche darin fehlen. Dies
können Sie mit einer zweiteiligen
Suche in Consensus erledigen. Wechseln
wir also zu unserer Bibliothek hier.
Ich wähle diese Sammlung zum Thema
Muskelaufbau aus. Nachdem ich diese
Sammlung mit meiner Suchleiste
verknüpft habe, führe ich eine Suche
durch und bitte Consensus, eine Matrix
mit Forschungslücken zu erstellen, die
mir zeigt, welche Themen oder
Populationen in dieser Sammlung zum
Thema Muskelaufbau bei Sportlern fehlen
. Wenn ich nun diese Suche starte,
können Sie sehen, dass Consensus
mehrere Suchen in meiner Sammlung
durchführt, um die verschiedenen
Artikel zu verstehen, die ich darin
habe. Anschließend wird mir ein
visuelles Diagramm mit allen wichtigen
Themen oder Populationen angezeigt, die
in meiner Forschung fehlen. Sie sehen
hier, dass ich über gesunde, nicht
sportliche Erwachsene verfüge, aber
eine ziemlich große Lücke bei jungen
Sportlern, alternden Sportlern oder
erwachsenen Leistungssportlern. Es
lieferte mir außerdem eine
Aufschlüsselung der Population und der
Themen, die in meiner Forschung fehlen.
Dies ist nur der erste Schritt. Ich
kann diese Sammlung aus meiner Suche
entfernen und Consensus nun auffordern,
tatsächlich nach Artikeln zu suchen,
die alle Lücken füllen, die es bei
der Suche im breiteren Forschungsindex
gefunden hat. Sie können jetzt sehen,
dass Consensus mehrere parallele Suchen
im gesamten Forschungsindex durchführt
, die auf die spezifischen Populationen
und Themen abzielen, die mir
tatsächlich fehlten. Es wurden über
3,3 Millionen Artikel gefunden. Diese
wurden auf die Top 157 eingegrenzt und
die Top 20 für mich zusammengefasst,
damit ich sie mir ansehen kann. Jetzt
kann ich einfach mit der Maus über
diesen Artikel fahren und ihn dann
direkt zu meiner Sammlung hinzufügen.
Ich hätte wochenlang lange suchen
müssen, um herauszufinden, was mir
fehlte, aber mit Consensus konnte ich
das in wenigen Minuten erledigen, um
meine Sammlung deutlich umfangreicher
zu machen und sicherzustellen, dass mir
keine wichtigen Artikel fehlen, bevor
ich mit meiner Literaturrecherche
beginne. Das zweite Beispiel ist die
Möglichkeit, Zitationsverkettungen
durchzuführen. Ich beginne also mit
einem wegweisenden Paper und
durchforste von dort aus die Zitate, um
herauszufinden, welche anderen
wichtigen Papers es zu diesem Thema
gibt, die ich lesen sollte. Ich kann
also den DOI eines Papers hinzufügen
oder Consensus einfach anweisen, ein
bestimmtes Paper zu finden und die
darin enthaltenen Zitate zu durchsuchen
. In diesem Beispiel suche ich also
nach einem Paper dieses Autors zu
CRISPR-Cas 9. Ich möchte, dass
Consensus Zitationsverkettungen
verwendet, um die wichtigsten zitierten
Papers zu finden und dann alle
Ergebnisse nach Jahr und Art des
Beitrags zu ordnen. Wenn ich diese
Suche nun durchführe, kann ich sehen,
dass Consensus mehrere Schritte
durchführt. Im ersten Schritt hat es
das spezifische Paper gefunden, auf das
ich mich beziehe. Dann hat es begonnen,
seinen Zitationsgraphen mithilfe
verschiedener Suchtypen zu untersuchen,
um die wichtigsten zitierten Papers zu
finden. Abschließend erstellt
Consensus eine engere Auswahl der 20
besten Artikel und liest diese
tatsächlich durch, um mir einen
Überblick über die Forschung zu
verschaffen. Wenn ich nun nach unten
scrolle, kann ich sehen, dass die
Artikel nach ihren Kernkonzepten, die
die Cas9-Genom-Editierung ermöglichten
, geordnet wurden. Außerdem wurden sie
nach Jahr aufgeschlüsselt, sodass ich
nachvollziehen kann, wie sich die
Forschung im Laufe der Zeit entwickelt
hat. Und ich kann noch einen Schritt
weitergehen. Nehmen wir an, es gibt
einen Artikel, der mich interessiert,
wie diesen hier. Wenn ich darauf klicke
, kann ich Consensus bitten, ein
Zitationsdiagramm für mich zu
generieren. Consensus öffnet nun in
einem neuen Tab ein Zitationsdiagramm,
sodass ich nachvollziehen kann, auf
welche Artikel dieser Artikel verweist.
So kann ich einen Artikel zu einem
Nischenthema auswählen, das mich
interessiert, und sowohl in die
Vergangenheit als auch in die Zukunft
blicken, um herauszufinden, welche
anderen Artikel mit demselben Thema eng
verwandt sind und tatsächlich darauf
verweisen. Kommen wir nun zu unserem
dritten Beispiel, der Autorenverfolgung
. Nehmen wir also an, ich habe endlich
einen Forscher gefunden, der
tatsächlich in meiner Nische forscht.
Nun kann ich Consensus die DOI des
Papers geben und es sowohl diesen Autor
als auch den Co-Autor nachschlagen
lassen, um zu sehen, welche ähnlichen
Forschungsarbeiten sie in den letzten 5
Jahren veröffentlicht haben. Dann kann
ich es anweisen, eine Zeitleiste dieses
wichtigen Papers zu erstellen, um mir
die Forschung zu verdeutlichen und mir
außerdem eine Tabelle mit anderen
Autoren und Co-Autoren anzuzeigen, die
ich mir ansehen sollte, da sie relevant
sein könnten. Fügen wir also unser
Beispiel in Consensus ein. Ich habe
Consensus angewiesen, von einer
bestimmten DOI aus zu beginnen. Und
dann habe ich es angewiesen, andere
Papers zu finden, die dieser Autor oder
Co-Autor zu diesem Thema
veröffentlicht hat, eine Zeitleiste
dieser Papers in den letzten 5 Jahren
zu erstellen und dann eine Tabelle mit
den wichtigsten Forschern zu erstellen,
die ich mir ansehen sollte, die
ähnliche Forschungsarbeiten zu diesem
Thema veröffentlicht haben. Wenn ich
also auf „Ausführen“ klicke,
führt Consensus mehrere Schritte aus.
Als Erstes sucht es in dem von mir
angegebenen Seed Paper, um die Autoren
und Co-Autoren zu identifizieren.
Anschließend sucht es nach verwandten
Arbeiten. Sie sehen hier, dass es
mehrere verschiedene Suchvorgänge
durchführt, bei denen es sich um
Autorensuchen handelt. Es sucht also
nach allen Artikeln, die dieser Autor
veröffentlicht hat oder an denen er
Co-Autor war. Dann führt es eine
breitere Suche durch, um herauszufinden
, wer andere Autoren sind, die mit der
von ihm veröffentlichten Arbeit in
Verbindung stehen könnten. Ich kann
hier sehen, dass es 86 geeignete
Artikel gefunden hat. Diese wurden auf
die 14 besten eingegrenzt, die es nun
analysiert. Wenn ich nach unten scrolle
, sehe ich, dass Consensus eine
Zeitleiste der Forschung der letzten 5
Jahre zusammengestellt hat, um mir ein
Gefühl dafür zu geben, wie sich die
verschiedenen Forschungsarbeiten im
Laufe der Zeit entwickelt haben.
Außerdem hat es die Zeitleiste
aufgeschlüsselt und mir eine
Zusammenfassung der wichtigsten
Meilensteine der Forschung gegeben.
Anschließend wurde eine Tabelle mit
den Autoren oder Gruppen erstellt, die
ich mir genauer ansehen sollte. Somit
konnte ich die ersten beiden Autoren
des Artikels nehmen und eine Reihe
weiterer ähnlicher Autoren finden, die
für meine weitere Forschung relevant
sein könnten. Auf diese Weise kann ich
meine Recherche zu einem Thema
hervorragend vertiefen. Die Suche nach
der Nadel im Heuhaufen gehört der
Vergangenheit an. Consensus stellt für
Sie eine Verbindung zwischen Themen und
Forschern her, sodass Sie mehr Zeit mit
dem Lesen relevanter Artikel verbringen
können und weniger Zeit damit,
herauszufinden, mit welchem
Schlüsselwort Sie die richtigen
Artikel finden. Consensus bietet
unzählige Kombinationsmöglichkeiten
dieser Tools. Wir haben sogar eine
ganze Tutorial-Reihe erstellt, in der
wir Ihnen verschiedene Möglichkeiten
aufzeigen, wie Sie diese Tools zur
Erreichung unterschiedlicher Ziele in
Ihrem Forschungsprozess einsetzen
können. Wir werden weitere Funktionen
hinzufügen, um Consensus zum weltweit
besten Recherchetool zu machen. Wie
immer ist Consensus völlig kostenlos.
Falls Sie es noch nicht getan haben,
können Sie es sich gerne unter
consensus.app ansehen und Ihre erste
Suche durchführen. Allerdings hätten
wir all das ohne das Feedback von all
den Forschern wie Ihnen, die Consensus
verwenden, nicht entwickeln können.
Lassen Sie uns also wissen, was Sie als
Nächstes sehen möchten, entweder in
den Kommentaren oder kontaktieren Sie
unser Team direkt über
support@consensus.app.